Do you like it here?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​នៅ​ទីនេះ?
It has two stories, three bedrooms.
វាមានពីរជាន់ បន្ទប់គេងបី
You don't have to sleep on a couch anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ដេកលើសាឡុងទៀតទេ
And the good part is there's a kitchen,
ហើយផ្នែកល្អគឺមានផ្ទះបាយមួយ
so you can cook. Do you like it?
ដូច្នេះអ្នកអាចចំអិនបាន  តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Isn't this too big, darling?
នេះមិនធំពេកទេសម្លាញ់?
Nope, Mom.
ទេ ម៉ាក់
Auntie Nual, hello.
មីង នុល សួស្តី
This is Auntie Nual, Mom.
នេះ​ជា​អ្នក​មីង នល់ ម៉ាក់
She's the one who will be helping you with every chore.
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ជួយ​អ្នក​រាល់​កិច្ចការ
And when I go to work,
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
she's the one who will take you to the hospital.
នាង​ជា​អ្នក​នាំ​អ្នក​ទៅ​ពេទ្យ
Hello, Ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី
Oh, no, just call me Ing.
អូ អត់ទេ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា អ៊ីង
I'll put your bags in your room.
ខ្ញុំនឹងដាក់កាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
Joe, let me ask you this.
Joe អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនេះ
Where did you get the money to buy this house?
យកលុយពីណាមកទិញផ្ទះនេះ?
And also, Auntie Nual's wage?
ហើយ​ថ្លៃ​ឈ្នួល​មីង​នល់​ដែរ​ឬ​អត់?
Don't worry, Mom.
កុំបារម្ភអីម៉ាក់
I got a really kind friend who lent me the money.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ល្អ​ម្នាក់​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ
You borrowed? Why did you borrow the money?
អ្នកខ្ចី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចីលុយ?
Just for the old debt, we don't even know if we can find a way to pay it off in this life...
គ្រាន់​តែ​ជំពាក់​បំណុល​ចាស់​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អាច​រក​វិធី​សង​វា​បាន​ដែរ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ…
My friend is a famous celebrity, Mom.
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាតារាល្បីឈ្មោះម៉ាក់
And his family is very wealthy.
ហើយគ្រួសាររបស់គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
This amount of money wouldn't do him any harm.
លុយ​នេះ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខូច​ខាត​ទេ
A famous celebrity? Tharn? Is it Tharn?
តារាល្បី?  ថាន?  ថារិន?
Which Tharn?
ថារិនមួយណា?
Tharn who used to be in the same agency as yours.
ថារិន ដែលធ្លាប់នៅក្នុងភ្នាក់ងារដូចគ្នាជាមួយអ្នក
You can't remember him?
មិនអាចចាំគាត់បានទេ?
It's alright if you can't remember him. Nevermind.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំគាត់បាន  មិន​អី​ទេ
There are lots of trees too.
ដើមឈើក៏មានច្រើនដែរ
This is so good. I can grow vegetables and so many other plants.
នេះល្អណាស់  ខ្ញុំអាចដាំបន្លែ និងរុក្ខជាតិជាច្រើនទៀត
Tonight.
យប់នេះ
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
A bit.
បន្តិច
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក
Sorry, bro.
សុំទោសផងបងប្អូន
Just think that you're doing this for our Mom.
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​កូន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ម៉ាក់​យើង
Come here.
មក​នេះ
You like doing it from behind?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើវាពីខាងក្រោយទេ?
I see that you only do it in this position.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា​តែ​ក្នុង​តំណែង​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ
Mr. Ming.
លោក មីង
Not a word.
មិនមែនជាពាក្យទេ
Then excuse me. I should be going now.
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស  ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ
No.
ទេ
Stay here.
នៅ​ទីនេះ
Beside me.
នៅក្បែរខ្ញុំ
This is all you have in the fridge. Is it enough?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងទូរទឹកកក  តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You're not a picky eater as I expected.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រើស​អើង​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ
Shit!
ចុយ!
I got a music video shooting today. Please excuse me.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំថតវីដេអូចម្រៀង  សូមអភ័យទោស
Hurry back.
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
Alright.
មិនអីទេ
I am so sorry. The traffic was very bad.
ខ្ញុំ​សូមទោស  ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់
What? You're not even popular and you're late already?
អ្វី?  អ្នក​មិន​សូវ​ពេញ​និយម​ទេ ហើយ​អ្នក​មក​យឺត​ហើយ?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
So how much have they shot?
ដូច្នេះតើពួកគេបានបាញ់ប៉ុន្មាន?
How could we shoot anything? You just got here.
តើយើងអាចបាញ់អ្វីបានដោយរបៀបណា?  អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ
What? Aren't they shooting the main character first?
អ្វី?  គេ​មិន​បាញ់​តួ​សំខាន់​មុន​ទេ?
I'm just a support character, only a few scenes for me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​គាំទ្រ​មួយ​ឈុត​ប៉ុណ្ណោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
Who says so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
I added a role for you.
ខ្ញុំបានបន្ថែមតួនាទីសម្រាប់អ្នក
You're now a main character
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់
Really? And what's the role?
ពិតទេ?  ហើយមានតួនាទីអ្វី?
My boyfriend.
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ
See you guys later, bye.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ លាហើយ
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm looking at the cute one.
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​សត្វ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
Am I even you friend?
តើ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
Well, I don't want that.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ
But I want you to be my boyfriend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Cut!
កាត់!
Alright, Nueng, move that light for me.
មិនអីទេ នឿង រំកិលពន្លឺនោះមកខ្ញុំ
Right away.
ភ្លាមៗ
Okay. / Okay?
យល់ព្រម  / យល់ព្រម?
Was it okay, Pam?
មិនអីទេ Pam?
Yes, it was good, Joe. Done.
បាទ ល្អ Joe   រួចរាល់
So we're moving to the next scene?
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ផ្លាស់​ទៅ​ឈុត​បន្ទាប់​?
Of course, Pam. We all go do our work.
ជាការពិតណាស់ Pam   យើងទាំងអស់គ្នាទៅធ្វើការងាររបស់យើង
Wait. Hey, you're pretty good.
រង់ចាំ  ហេ អ្នកពិតជាល្អណាស់
Excuse me.
អត់ទោស
Yes?
បាទ?
Could you replay the last past for me?
តើអ្នកអាចលេងអតីតកាលចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Yes.
បាទ
When walking out?
ពេលដើរចេញ?
Sol.
សូល
Let's do the touch-up.
តោះធ្វើការប៉ះ
Alright.
មិនអីទេ
May I join you?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
I don't think that's a good idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ
The crew must have prepared a meal for you.
នាវិកត្រូវតែរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក
But I wanna join you, can I not?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក តើខ្ញុំអាចទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Right, do you remember about an old stunt named Joe?
មែនហើយតើអ្នកចាំអំពីស្ទីលចាស់ឈ្មោះ Joe ទេ?
Yes.
បាទ
Someone broke into his house the other day.
មាននរណាម្នាក់បានចូលផ្ទះរបស់គាត់នៅថ្ងៃមុន
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Even in death, misfortune still finds him.
ទោះស្លាប់ក៏ដោយ ក៏សំណាងអាក្រក់នៅតែរកគាត់ឃើញ
Hello, yes?
សួស្តីបាទ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm at the set, Mr. Ming.
ខ្ញុំ​នៅ​ឈុត​លោក​មីង
Why didn't you tell me that you're shooting a music video with him?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាថតវីដេអូជាមួយគាត់?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Hello, Mr. Ming?
សួស្តីលោកមីង?
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Oh, so it is you.
អូ វា​គឺ​ជា​អ្នក​
Joe came here to shoot a music video with me.
Joe មកទីនេះដើម្បីថតវីដេអូចម្រៀងជាមួយខ្ញុំ
I'll let him call you when we're free.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ហៅអ្នកនៅពេលយើងទំនេរ
And why the fuck are you sticking your nose in?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បិទ​ច្រមុះ?
I'm sorry, Mr. Ming.
ខ្ញុំសុំទោសលោកមីង
From now on, I order you to not get involved with him at all.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​បញ្ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឲ្យ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ជា​ដាច់​ខាត
But we're under the same agency.
ប៉ុន្តែយើងស្ថិតនៅក្រោមភ្នាក់ងារតែមួយ
Don't forget who's giving everything to you now.
កុំភ្លេចថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
Alright, I understand that now.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់វាឥឡូវនេះ
Sol!
សូល!
Ming, hey!
មីង!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Stop! Stop it, both of you!
ឈប់!  ឈប់​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
A new life...but why do I feel like everything...
ជីវិតថ្មី... តែហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្រប់យ៉ាង...
is going back to the way it was?
តើ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​វិធី​ដែល​វា​បាន​?
Hey, Joe.
ហេ Joe
What are you doing here today?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hello, Wut.
ជំរាបសួរ, វុត
Yeah...
យាយ...
Tong and the director called me in for the briefing for the important scene.
តុង និងអ្នកដឹកនាំរឿងបានហៅខ្ញុំឱ្យចូលបំភ្លឺសម្រាប់ឈុតសំខាន់
Tong's project?
គម្រោង​របស់​តុង?
I got some time. I'll tag along.
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ខ្លះ  ខ្ញុំនឹង tag តាម
In case Tong's being sneaky.
ក្នុង​ករណី​ដែល​តុង​កំពុង​តែ​លួច​លាក់
I think he's kinda similar. We could shoot from the other side. Should be okay.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គឺស្រដៀងគ្នា យើងអាចបាញ់ពីម្ខាងទៀត  គួរតែមិនអីទេ
No, it's not similar.
ទេ វាមិនស្រដៀងគ្នាទេ
Oh, Wut, hello.
អូ វុធ ជំរាបសួរ
Hello.
ជំរាបសួរ
Wut, hello.
វុធ ជំរាបសួរ
So we're the same old team now!
ដូច្នេះយើងជាក្រុមចាស់ដូចគ្នាឥឡូវនេះ!
What team?
តើក្រុមអ្វី?
Well, this is the sequel to Tong's first movie.
នេះ​ជា​រឿង​ភាគ​ដំបូង​របស់​ Tong
Just like when you came to take care of your stand-in like that.
ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​មើល​ថែ​រក្សា​ជំហរ​របស់​អ្នក​អ៊ីចឹង
Joe.
ចូ
Why didn't you tell me that it's this project?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាគម្រោងនេះ?
I've realized just now too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ
The reason I called you in to talk about...
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកមកនិយាយ...
is the legendary fencing scene from the first movie.
គឺ​ជា​ឈុត​ឆាក​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ពី​រឿង​ដំបូង
The fans love it so much.
អ្នកគាំទ្រស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់
So I want to recreate this scene.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្កើតឈុតនេះឡើងវិញ
But last time, Tong played it himself.
ប៉ុន្តែ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ តុង​បាន​លេង​ខ្លួន​ឯង
I think it's not really safe.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
So this movie, he'll replace Tong.
អ៊ីចឹង​រឿង​ហ្នឹង​គាត់​មក​ជំនួស​តុង
Alright.
មិនអីទេ
But this scene is what made Tong well-known.
ប៉ុន្តែ​ឈុត​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​តុង​ល្បី
So you, don't mess it up.
ដូច្នេះ អ្នក​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ
Messing up Tong's name...
ទម្លាយឈ្មោះ តុង...
Right, but we still have a problem about the location.
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានបញ្ហាអំពីទីតាំង
The location that we used to shoot that movie...
ទីតាំងដែលយើងធ្លាប់ថតរឿងនោះ...
doesn't allow us to get in anymore.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៀតទេ
So I had my staff look for a new location.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​ស្វែងរក​ទីតាំង​ថ្មី
But still, it's not as beautiful as that one.
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​ស្អាត​ដូច​រូប​នោះ​ទេ
Oh, Joy, hello.
អូ រីករាយ ជំរាបសួរ
Hello.
ជំរាបសួរ
Hello. Hello.
ជំរាបសួរ  ជំរាបសួរ
Everyone...
គ្រប់គ្នា...
Tong has good news to tell you.
Tong មានដំណឹងល្អចង់ប្រាប់
I happened to talk to the owner of the old location.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ទីតាំង​ចាស់
He allowed us to use the place.
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើកន្លែងនោះ
Hey, really?
ហេ!
Alright, let's go. Let's pack up!
មិនអីទេ តោះទៅ  តោះខ្ចប់!
Let's go make a legend again.
តោះទៅបង្កើតរឿងព្រេងម្តងទៀត
Go! Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
I have work later.
ខ្ញុំមានការងារនៅពេលក្រោយ
I gotta go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
Thank you so much, Wut, for today.
អរគុណណាស់ វុធ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Joe, how did you get here?
Joe តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Oh, I'm Tong's stand-in.
អូ ខ្ញុំជាអ្នកឈរជើងរបស់តុង
Oh, so during the passing two years, you changed to this way?
អូ៎ អំឡុង​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ​នេះ អ្នក​បាន​ប្ដូរ​មក​របៀប​នេះ?
And you knew that I was here so you came here?
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះ?
Er...who are you?
អឺ... តើអ្នកជានរណា?
Oh, are you an actor in Tong's agency?
អូតើអ្នកជាតារាសម្តែងនៅក្នុងភ្នាក់ងាររបស់ Tong ទេ?
Wait, what kind of joke is this, Joe? It's not funny.
ចាំមើល តើនេះជារឿងកំប្លែងបែបណា?  វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
You should be moving on from me already.
អ្នកគួរតែបន្តពីខ្ញុំហើយ
Excuse me, I had an accident two years ago.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់កាលពីពីរឆ្នាំមុន
I had a brain concussion.
ខ្ញុំមានការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល
I can't remember things in the past.
ខ្ញុំមិនអាចចងចាំរឿងអតីតកាលបានទេ
Let me guess...
អោយខ្ញុំទាយ...
You wouldn't want me to remember it too, right?
អ្នកក៏មិនចង់អោយខ្ញុំចាំដែរមែនទេ?
Joe.
ចូ
I will pretend I believe you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំជឿអ្នក
My name is Tharn. I'm a supporting actor.
ខ្ញុំឈ្មោះ ថាន  ខ្ញុំជាតួសម្តែង
In the past, you and I, we're friends.
កាល​ពី​មុន អ្នក​និង​ខ្ញុំ យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
I hope that you can think of something.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគិតពីអ្វីមួយ
I won't tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
So is this the Tharn Mom talked about?
ចុះ​នេះ​ជា​រឿង​ថា ថន មុំ និយាយ​ឬ​អត់?
I'm going to work out of town for a week, Mom.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​មួយ​សប្តាហ៍​ម៉ាក់
If you need anything, tell Auntie Nual to assist you.
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​ប្រាប់​អ្នក​មីង​នល់​ឱ្យ​ជួយ
I'll fold that for you.
ខ្ញុំនឹងបត់វាសម្រាប់អ្នក
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់
Right, today a guy named Tharn say hello to me.
ត្រូវហើយ ថ្ងៃនេះ បុរសម្នាក់ឈ្មោះ ថាន បាននិយាយជំរាបសួរខ្ញុំ
And...did he tell you anything?
ហើយ... គាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
No.
ទេ
That's good. He isn't a very trustworthy guy.
នោះជាការល្អ  គាត់​មិន​មែន​ជា​បុរស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
Is he my ex-boyfriend, Mom?
តើគាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់?
Mom.
ម៉ាក់
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Please.
សូម
Two years ago, you guys were dating.
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ណាត់​គ្នា
And you and I, we fought about it.
ហើយអ្នក និងខ្ញុំ យើងបានប្រយុទ្ធគ្នាអំពីវា
You were upset about me so you...
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ ទើបអ្នក...
jumped into the river.
បានលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ
That means the accident two years ago...
មានន័យថា គ្រោះថ្នាក់កាលពី២ឆ្នាំមុន...
was about this?
គឺអំពីរឿងនេះ?
When you were in a coma,
ពេល​អ្នក​សន្លប់
I promised myself, Son...
សន្យាជាមួយខ្លួនឯង កូនប្រុស...
that I would not stop you from anything, ever.
ថាខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកពីអ្វីទាំងអស់
I can accept anything for who you are, no matter who you're dating...what gender and all that.
ខ្ញុំអាចទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកជានរណា មិនថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបអ្នកណា... ភេទអ្វី និងអ្វីៗទាំងអស់
For you to just wake up...
សម្រាប់អ្នកទើបភ្ញាក់...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It's alright, Mom.
មិនអីទេម៉ាក់
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
Joe, you really can date anyone.
Joe អ្នកពិតជាអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់បាន
But please, don't let it be Tharn?
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ទុក​ថា​ជា​ថា​ន​?
It's not because he's a guy.
វាមិនមែនដោយសារតែគាត់ជាបុរសទេ
But he used to use you to bring him into this industry.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់ប្រើអ្នកដើម្បីនាំគាត់ចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
And when he had his way in, he left you.
ហើយនៅពេលដែលគាត់ចូល គាត់បានចាកចេញពីអ្នក
Joe, do you know that during the past two years...
Joe តើអ្នកដឹងទេថា ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ...
he never visited you, not even once...
គាត់មិនដែលមកលេងអ្នកសូម្បីតែម្តង...
Mom, don't you worry.
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី
Because right now, the only person that I love is sitting here.
ព្រោះពេលនេះ មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់កំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
I just want you to be happy, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត នោះហើយជាទាំងអស់
I don't want anything else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​
Thanks, darling.
អរគុណសម្លាញ់
I'll get you the toothbrush.
ខ្ញុំនឹងយកច្រាសដុសធ្មេញមកអ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
I have something to talk to you tonight.
យប់នេះខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក
Thanks for the information.
អរគុណ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន
Yes, Mr. Ming.
បាទ លោក មីង
Mr. Ming, do you have anything with me?
លោក មីង មានរឿងអីជាមួយខ្ញុំទេ?
How long are you gonna hide it from me?
តើអ្នកនឹងលាក់វាពីខ្ញុំដល់ពេលណា?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You had an accident and was in a hospital for two years.
អ្នក​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ហើយ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ
Why didn't you tell me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ?
I don't think it's important.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ
So I didn't tell you about it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ
And do you remember what date did you have an accident?
ហើយ​នៅ​ចាំ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
All I know is that when I woke up, I didn't have the same memory.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ចងចាំ​ដូច​គ្នា​
Was it the 13th of August?
តើវាជាថ្ងៃទី 13 ខែសីហាទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ
I know that I had an accident two years ago.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
But I don't remember what date it was.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ថ្ងៃ​ណា​នោះ​ទេ
And when you were in a coma, did you dream about anybody?
ហើយ​ពេល​អ្នក​សន្លប់ តើ​អ្នក​បាន​សុបិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
Mr. Ming.
លោក មីង
What exactly do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំពិតប្រាកដ?
Nevermind.
មិន​អី​ទេ
Pack up for me.
ខ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ
It's in the bedroom.
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់គេង
Alright.
មិនអីទេ
I bought it online. They said that this one is the top and newly released.
ខ្ញុំបានទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិត  ពួកគេ​ថា​មួយ​នេះ​គឺ​កំពូល​ហើយ​ទើប​ចេញ​ថ្មីៗ
This is just a standard. Here, this is the top one.
នេះគ្រាន់តែជាស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ  នៅទីនេះនេះគឺជាកំពូលមួយ
Alright then, I'll just...buy you a new one.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី
That's okay. Even it's not the top one, but I like it.
នោះមិនអីទេ  សូម្បីតែវាមិនមែនជាកំពូលមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Er...I'm looking for cotton buds.
អឺ... ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកប្បាស
No. Get out!
ទេ ចេញ!
Mr. Ming, but I'm almost done packing.
លោក Ming ប៉ុន្តែខ្ញុំជិតរួចរាល់ក្នុងការវេចខ្ចប់ហើយ
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
I told you to get out!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ!
And...won't it be too normal?
ហើយ... វាមិនធម្មតាពេកទេ?
Can I not like something normal?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្វីដែលធម្មតាបានទេ?
Wear it for me.
ពាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Mr. Ming, I'll go stay with the crew.
លោក មីង ខ្ញុំនឹងទៅនៅជាមួយនាវិក
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't want anyone to see us in a bad way.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ​យើង​ក្នុង​ផ្លូវ​អាក្រក់​ទេ
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
I saw you were sleeping during the ride.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងដេកក្នុងអំឡុងពេលជិះ
Oh, please.
អូសូម
Yes? Calm. I'll check if we all are here now.
បាទ?  ស្ងប់ស្ងាត់  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះឬអត់?
Joe, ah, Joe is here. Sit here.
Joe, អា, Joe គឺនៅទីនេះ  អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
Okay, I guess everyone is here now.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
Okay, I'll arrange the bedrooms for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់គេងសម្រាប់អ្នក
Two people for each room, alright?
មនុស្សពីរនាក់សម្រាប់បន្ទប់នីមួយៗ មិនអីទេ?
I'll call you as a pair now.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជាគូឥឡូវនេះ
Starting for the art team, come and get the key cards first.
ចាប់​ផ្ដើម​ក្រុម​សិល្បៈ​មក​យក​កាត​គន្លឹះ​មុន​គេ
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
At first, I thought you wouldn't come along.
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកជាមួយទេ
I was about to tell the screenwriter to cut the scene out.
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកសរសេររឿងឱ្យកាត់ឈុតនេះចេញ
Well, I'm kinda free so I came.
អញ្ចឹងខ្ញុំទំនេរបន្តិច ទើបខ្ញុំមក
Ming, do you remember about the resort project I told you about?
មីងនៅចាំគម្រោងរមណីយដ្ឋានដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
Oh, the one that's in a reserved forest?
អូ មួយ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​បម្រុង?
Yeah.
បាទ
Right now, the owner sneaked his way and got the title deed.
ពេល​នេះ​ម្ចាស់​បាន​លួច​ចូល​មក​ទទួល​ប័ណ្ណ​កម្ម​សិទ្ធិ​
What are you eating?
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
You don't have to try to be close to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមនៅជិតខ្ញុំទេ
Because I won't be able to remember you anyhow.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចចងចាំអ្នកបានឡើយ
Don't you want to know what we both had been through?
ចង់ដឹងអត់ថាយើងទាំងពីរនាក់ធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
That won't be necessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ
Because if you wanted tell me that,
ព្រោះបើចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
two years ago, when I was in a coma, you would've come visit me.
កាលពីពីរឆ្នាំមុន ពេលខ្ញុំសន្លប់ អ្នកនឹងមកលេងខ្ញុំ
Joe.
ចូ
I've put lots of money into my new movie project...
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​លុយ​ច្រើន​ក្នុង​គម្រោង​ភាពយន្ត​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ...
so I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
don't have any more money to invest.
មិនមានលុយដើម្បីវិនិយោគទៀតទេ
And, May told me to talk to you in case you're interested.
ហើយ May បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយជាមួយអ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
So we may invest together.
ដូច្នេះយើងអាចវិនិយោគជាមួយគ្នា
Ming...
មីង...
Ming!
មីង!
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ
I'm listening.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ដាប់
I think we should talk about this later.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
I'm full. Excuse me.
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ  អត់ទោស
Hey, Tharn.
ហេ ថាន
You seem to be so close to my stand-in.
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងការឈររបស់ខ្ញុំ
Er...well, we used to be friends.
អឺ... យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា
Oh, really? But why doesn't he seem like he wants to be your friend?
អូពិតជាមែនទេ?  ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ហាក់ដូចជាមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក?
Oh, he happened to have an accident.
អូ គាត់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ
He lost his memory so he couldn't remember me.
គាត់បាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់ ដូច្នេះគាត់មិនអាចចាំខ្ញុំបានទេ
Oh.
អូ
But seriously, I can tell...that you and he...
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា អ្នក​និង​គាត់...
weren't really just friends, right?
ពិត​ជា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ?
Don't worry, I'm not saying anything.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ
I just want you to remind him of what you guys were.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករំលឹកគាត់ពីអ្វីដែលអ្នកជាបុរស
I don't want him around my brother-in-law.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​
So what would you like me to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
You know him?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
He said he's my friend.
គាត់ថាគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
But I can't remember him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំគាត់បានទេ
Just friends?
គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ?
I really don't know. Is there anything, Mr. Ming?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ  មានរឿងអីទេលោកមីង?
Tonight, spend a night with me.
យប់នេះសូមចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ
That's not possible, Mr. Ming.
នោះ​គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​លោក Ming
I don't want anyone to notice us.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់​យើង​ទេ
So what? I don't care.
ដូច្នេះ អ្វី?  ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
You don't, but I do.
អ្នកមិនធ្វើទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
Please let me work in peace.
សូមអោយខ្ញុំធ្វើការដោយសន្តិភាព
Oh, Joe, let's go see the blocking.
អូ Joe តោះទៅមើលការទប់ស្កាត់
Oh, I'm sorry, Mr. Ming.
អូខ្ញុំសុំទោសលោកមីង
Excuse me.
អត់ទោស
Let's go.
តោះ​ទៅ
Right, let me brief you a little bit.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសូមពន្យល់អ្នកបន្តិច
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
So this scene, you're gonna play Tong.
អញ្ចឹងឈុតនេះឯងនឹងលេងតុង
Alright.
មិនអីទេ
Tong wants it to be exactly like his first movie.
តុង ចង់​ឲ្យ​វា​ដូច​ភាពយន្ត​ដំបូង​របស់​គាត់
I tried to set everything as it was.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​កំណត់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​ជា​វា​
Including your movement.
រួមទាំងចលនារបស់អ្នក
Yes.
បាទ
Then...the camera crane must be on this side, right?
អញ្ចឹង... កាមេរ៉ាស្ទូចត្រូវតែនៅខាងនេះមែនទេ?
It shouldn't be here.
វាមិនគួរនៅទីនេះទេ
And how do you know about that?
ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Tong was the one who played it, he told me it's supposed to be like this.
តុង​ជា​អ្នក​ដែល​លេង​វា គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​គួរ​តែ​បែប​នេះ
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ
And how do you know that, Chai?
ហើយ​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា ឆៃ?
Hey! Of course, I know. I was there when the first movie was shot.
ហេ!  ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ពេល​ថត​កុន​ដំបូង
The crane must be over there just like he said.
ស្ទូចត្រូវតែនៅទីនោះដូចគាត់និយាយ
But Tong wants it to be like this.
តែ​តុង​ចង់​ឲ្យ​វា​បែប​នេះ
Then let it be.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
Just do what Tong says.
ធ្វើ​ដូច​ដែល​តុង​និយាយ
Hey, bro!
ហេ!
Yes?
បាទ?
How did you know? Were you at the set that day?
ម៉េច​អ្នកដឹង?  តើអ្នកបានទៅឈុតនៅថ្ងៃនោះទេ?
Oh, I just randomly guessed.
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានដោយចៃដន្យ
Guessed?
ទាយ?
Yes.
បាទ
Okay.
យល់ព្រម
Spend a night with me tonight.
ចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ
Hey, how did you get here?
ហេ ម៉េចបានមកទីនេះ?
Well, I'm your roommate. Why are you confused?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ច្រឡំ?
What roommate?
មិត្តរួមបន្ទប់ណា?
My roommate is a crew, not an actor like you.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជានាវិក មិនមែនជាតារាសម្តែងដូចអ្នកទេ
Well, I don't know. They told me to be here.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ  ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះ
But I didn't come here empty-handed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដោយដៃទទេទេ
I got some beers for you too. Want some?
ខ្ញុំក៏ទទួលបានស្រាបៀរខ្លះសម្រាប់អ្នក  ចង់បានខ្លះ?
No.
ទេ
I got an important scene tomorrow.
ខ្ញុំមានឈុតសំខាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក
C'mon, relax, just a bit.
តោះ សម្រាកបន្តិច
A celebration for our reunion.
ការប្រារព្ធពិធីសម្រាប់ការជួបជុំរបស់យើង
Right, and how did you know Mr. Ming?
ត្រូវ​ហើយ​តើ​អ្នក​ស្គាល់​លោក​មីង​ដោយ​របៀប​ណា?
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Well, I see that you two are pretty close.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់
We shot a fashion set together, that's all.
យើង​បាន​ថត​ម៉ូដ​មួយ​ឈុត​ជាមួយ​គ្នា នោះ​គឺ​ទាំងអស់
Oh?
អូ?
But I know that you two are closer than that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធជាងនោះ
Or you two wouldn't ride here together.
ឬអ្នកទាំងពីរនឹងមិនជិះនៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ
Why do you like sticking your nose into other people's business?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បិទ​ច្រមុះ​ក្នុង​មុខ​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ?
You're not different from me.
អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំទេ
In the past, you told me that I was living off someone.
កាលពីមុនអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
Right now, you're no different.
ពេលនេះអ្នកមិនខុសគ្នាទេ
We both aren't alike.
យើងទាំងពីរមិនដូចគ្នាទេ
Don't say things you don't know.
កុំនិយាយរឿងដែលអ្នកមិនដឹង
No, you're the one who knows nothing... what we'd been through together.
ទេ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់... ដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា
But it's alright. Tonight...
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ  យប់នេះ...
I'll recall your memory.
ខ្ញុំនឹងរំលឹកការចងចាំរបស់អ្នក
Let's have fun.
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
What are you doing, huh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Or do you want me to tell Tong that you're living off his brother-in-law?
ឬ​មួយ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​តុង​ថា​ឯង​រស់នៅ​ជាមួយ​បងថ្លៃ?
Hey, hey, hey, stop! Hey!
ហេ ហេ ហេ ឈប់!  ហេ!
Hey!
ហេ!
Don't mess with him!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់!
Ming!
មីង!
Mr. Ming!
លោកមីង!
Mr. Ming, calm down, Mr. Ming!
លោកមីង ស្ងប់ចិត្តចុះ លោកមីង!
Don't forget who you belong to!
កុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា!
Although how much you want him, you need to control yourself.
ទោះបីជាអ្នកចង់បានគាត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
Mr. Ming, I'm not that kind of person.
លោក Ming ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ
He was the one who tried to do something.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
You thought I didn't know that you used to be together?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាទេ?
Well, that's the past.
មែនហើយ នោះគឺជាអតីតកាល
I can't even remember it.
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំវាបានដែរ
Oh, so you were trying to recall the memory together earlier?
អូ អញ្ចឹង​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​រំលឹក​អនុស្សាវរីយ៍​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​មុន?
Mr. Ming.
លោក មីង
Right?!
មែនទេ?!
Can you calm down first? This is all a misunderstanding.
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនបានទេ?  ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ខុស
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
Mr. Ming.
លោក មីង
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ
Earlier, I felt like he was talking about you to threaten me.
មុន​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​និយាយ​ពី​អ្នក​ដើម្បី​គំរាម​ខ្ញុំ
About me?
អំពី​ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ
He wasn't like this before.
គាត់មិនដូចពីមុនទេ
Someone might have threatened him.
មាននរណាម្នាក់បានគំរាមកំហែងគាត់
Because that person doesn't like when you're around me.
ព្រោះគេមិនចូលចិត្តពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
Who would dare do something like that to me? Huh?
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?  ហ៎?
The only person I can think of right now...
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំគិតនៅពេលនេះ...
is Tong.
គឺតុង
Watch it.
មើលវា
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Why would he care about someone like you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្វល់ពីមនុស្សដូចអ្នក?
Right, you're a family.
ត្រូវហើយ អ្នកគឺជាគ្រួសារមួយ
You know each other more than you know me.
អ្នកស្គាល់គ្នាច្រើនជាងអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I bought you, so you can wag your tail for me.
ខ្ញុំបានទិញអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រវីកន្ទុយឱ្យខ្ញុំ
Not biting me like this.
មិនខាំខ្ញុំបែបនេះទេ
Right, then, go on.
ត្រូវហើយបន្តទៅមុខទៀត
Ask me for a paw! Ask!
សួរស្តីបង!  សួរស្តី!
You want me to be your dog? C'mon!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឆ្កែរបស់អ្នកទេ?  តោះ!
Alright!
មិនអីទេ!
Is there anything? It's so loud that I could hear you.
តើមានអ្វីទេ?  វា​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ឮ​អ្នក​
Ming, what happened?
Ming តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ming!
មីង!
Ming, are you alright?
មីង សុខសប្បាយទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Are you sure that it's nothing?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ?
Yes.
បាទ
Excuse me.
អត់ទោស
Get out!
ចេញទៅ!
Huh?
ហ៎?
Get out! I told you to get out! Out!
ចេញទៅ!  ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ!  ចេញ!
Get out!
ចេញទៅ!
I know what you're gonna say, but you don't have to.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
I know. Even your Dad and Mom say something, you don't listen.
ខ្ញុំ​ដឹង  សូម្បី​ប៉ា​ម៉ាក់​ឯង​និយាយ​អី​ក៏​មិន​ស្តាប់
But I'm really worried about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក
I'd like you to be my lovely same old bro.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាបងប្រុសចាស់របស់ខ្ញុំ
If there's nothing else, you should go back to you room.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញ
Ming.
មីង
You've changed, Ming.
អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​, Ming
You've never been like this.
អ្នកមិនធ្លាប់បែបនេះទេ
Is it because of Joe?
តើ​វា​មក​ពី Joe ទេ?
That's why you're being very stubborn to me.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស​ចំពោះ​ខ្ញុំ
I told you so many times, do not talk about Joe with me!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ច្រើន​ដង​ហើយ កុំ​និយាយ​រឿង Joe ជាមួយ​ខ្ញុំ!
Move on, Ming.
ទៅមុខទៀត មីង
Joe's been dead for a long time.
Joe បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
And are you trying to find someone to be his replacement?
ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រក​មនុស្ស​មក​ជំនួស​គាត់​ឬ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Wasn't it because of you and me?
មិនមែនព្រោះតែអ្នក និងខ្ញុំទេ?
Joe had no future and he had to run away.
Joe គ្មានអនាគតទេ ហើយគាត់ត្រូវរត់ចេញ
I never blamed you because you're my brother-in-law.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បន្ទោស​អ្នក​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
But if you talk about Joe again,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពី Joe ម្តងទៀត
I will never let you get away easily.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយដោយងាយស្រួលនោះទេ
Okay.
យល់ព្រម
Then, I won't disturb you anymore.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
Joe is not dead.
Joe មិនទាន់ស្លាប់ទេ
He's still somewhere out there.
គាត់នៅតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ
I just need to find him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកគាត់
Make me a coffee too.
ធ្វើកាហ្វេឱ្យខ្ញុំផងដែរ
Thanks.
សូមអរគុណ
Well...
អញ្ចឹង...
Excuse me.
អត់ទោស
I need to be on standby.
ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំ
So, are you ready?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
Hey, do they give you a credit for playing this scene?
ហេ តើ​គេ​ផ្តល់​កិត្តិយស​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​លេង​ឈុត​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ
Why?
ហេតុអ្វី?
Oh, nothing. That's good.
អូ គ្មានអ្វីទេ  នោះជាការល្អ
I just don't wanna make mistake for the second time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើខុសជាលើកទីពីរ
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
I've heard that this stand-in is playing for Tong for the first time.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​ឈរ​នេះ​លេង​ឱ្យ​តុង​ជា​លើក​ដំបូង​
Will he be able to handle all that?
តើ​គាត់​នឹង​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​ទេ?
And this is an important scene.
ហើយនេះគឺជាឈុតសំខាន់មួយ
That's true, if he can't play it...
នេះ​ជា​ការ​ពិត​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​អាច​លេង​វា...
Tong must play it himself.
តុងត្រូវតែលេងវាដោយខ្លួនឯង
Tong...
តុង...
Even if he plays himself,
សូម្បីតែគាត់លេងខ្លួនឯងក៏ដោយ
it won't be exactly like in the first movie.
វានឹងមិនដូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដំបូងឡើយ
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Nothing. I'll go to the restroom.
គ្មានអ្វីទេ  ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Mr. Ming, is there anything?
លោក មីង មានរឿងអីទេ?
What?
អ្វី?
You talked as if in the first movie...
អ្នកនិយាយដូចក្នុងរឿងដំបូង...
Tong wasn't the one who played the fencing scene himself...
តុង មិន​មែន​ជា​អ្នក​សម្ដែង​រឿង​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ខ្លួន​ឯង​ទេ…
Did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
Please, just tell me the truth.
សូមប្រាប់ខ្ញុំការពិត
Did Tong really play that scene himself?
តុង​ពិត​ជា​លេង​ឈុត​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
I can't say anything!
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ!
Speak!
និយាយ!
Let me put it this way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ
If Tong really played it, why would he turn his back?
បើ​តុង​ពិត​ជា​លេង​មែន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បែរ​ខ្នង?
And if it's not Tong's back, then whose back was it?
ហើយ​បើ​មិន​មែន​ជា​ខ្នង​របស់​តុង​ទេ តើ​អ្នក​ណា​ជា​ខ្នង?
It's normal...
វាជារឿងធម្មតា...
for the production to say that the main lead played the scene himself.
សម្រាប់​ផលិតកម្ម​និយាយ​ថា​តួ​សំខាន់​សម្ដែង​រឿង​ផ្ទាល់​តែ​ម្ដង
For promotional reason.
សម្រាប់ហេតុផលផ្សព្វផ្សាយ
Especially, a new stuntman...
ជាពិសេស កីឡាករជើងខ្លាំងថ្មី...
who still can't even talk for himself.
ដែលនៅតែមិនអាចនិយាយដោយខ្លួនឯង
I was the one who told him...
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់គាត់ថា...
not to take the credit.
មិនយកឥណទាន
In exchange of being the full-time stand-in for Tong.
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ឈរ​ជើង​ពេញ​ម៉ោង​ឲ្យ​តុង
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
That you got to play the important scene instead of Tong?
ថាត្រូវលេងឈុតសំខាន់ជំនួស តុង?
I see that you're close to him. So I didn't want to tell you.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅជិតគាត់  ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ
Thank you, Ming. This is the best Christmas in my life.
អរគុណ មីង  នេះជាបុណ្យណូអែលដ៏ល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Why didn't you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
And how about you? What am I to you?
ហើយចុះអ្នកវិញ?  តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
Tong's stand-in?
តុង​ឈរ​នៅ?
Don't be so full of yourself.
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ខ្លួន​ពេក
You're just a stand-in.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកឈរ
It's my fault. I didn't know that I was just a stand-in.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ឈរ​នៅ​ក្នុង​
Although I'm not as good as Tong,
ទោះខ្ញុំមិនល្អដូចតុង
but I got my dignity.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
I don't want to be just a stand-in on and off the screen, understood?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​និង​ក្រៅ​អេក្រង់​, យល់​?
Joe, I'm sorry.
Joe ខ្ញុំសុំទោស
It's always been you...
វាតែងតែជាអ្នក...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Please come back to me. I'm begging you.
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ  ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
Joe, I'm sorry.
Joe ខ្ញុំសុំទោស
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
Please come back to me.
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Joe..
ចូ..